لبيب البارع والجرافة
"دوي طائرة تطير"
انظروا!!
هل ترون من الذي يسير في ساحة اللعب؟!
هذا لبيب البارع!!
لقد قام بتحميل قطع جديدة من أجل شاحناته الجميلة
جرافة؟؟!!
لبيب موافقاً: اهااا!
رااائع!
هيا لنبدأ!
أولا
دعنا نلصق المحرك الأخضر في الإطار الأصفر
"تك" (صوت التصاق المحرك)
مقعد السائق
"تك"
المقصورة
العجلات الأربعة
"تك"
عجلات صغيرة تساعد الجرافة على السير
" تك ..تك .. تك"
وهاتان القطعتان تسهلان الحركة بشكل آلي
لبيب مردفاً : امممهمم
"تك"
الآن
سنقوم بتركيب درع يجعل الطريق ناااعما ومستقييما
"تك"
نحتاج الاسطوانات الصفراء هذه من أجل تركيب الدرع في الجرافة
إنها جميلة!!!
"تك"
اسطوانة العادم
عجلة القيادة
"تك"
"تك.. تك"
مصباحان رأسيان
ومصباحان خلفيان
هنا الجنزير الأول
اوووه!!
الجنزير الثاني مفقود
لبيب متسائلا: اممم؟؟!
لبيب، هل تظن بأنك تستطيع إيجاده؟
لبيب حائراً يبحث عن الجنزير: هممم؟؟؟
لقد وجدتك!!!
لبيب: هههه
ووووو ماهذه الكرات الملونة؟؟!!
أحدهم قام بوضعها في هذا الجنزير!
تستطيع أن تأخذه معك
تفضل!
هيا لنذهب!!
الآن ..
كل قطعة في مكانها!
"صوت الجرافة تتحرك وتحرك ذراعها"
الجرافة تساعدنا في وضع الكرات في المكان الصحيح
" صوت الجرافة  تتحرك"
"صوت الجرافة تتحرك وتحرك ذراعها"
"صوت الكرات عند القائها في حوض الرمل"
شكرا أيتها الجرافة!!
وشكرا لك أنت لبيب!!